(Ce drame est inspiré d'
une histoire vraie.)
(L'intrigue a été modifiée
à des fins de divertissement uniquement.)
(Nous n'avons aucune intention
d'offenser qui que ce soit dans le domaine professionnel)
(encourager les valeurs sexuelles immorales)
(ou créer une attitude pessimiste
envers un genre ou un groupe de personnes.)
(Nous tenons à nous excuser par
avance pour tout malentendu.)
(Présente)
(Théorie de l'amour)
Que faites-vous ici?
Je postule pour un poste
au sein de votre entreprise.
C'est agréable d'avoir l'aide de Pat.
Je suis ravi que nous soyons partenaires.
De même.
Bonjour.
Je m'inquiète pour toi.
Ne vous inquiétez pas trop pour nous.
Bonne nuit.
Vous avez dit que vous étiez pressé.
Tu devrais y aller, sinon tu seras en retard.
Je reviendrai dès que j'aurai terminé.
Vous avez dit que vous alliez passer
la nuit là-bas.
Pourquoi prendre le volant pour rentrer chez soi
après une longue journée ? C'est dangereux.
Guerre.
La maison de Pat a l'air jolie et accueillante.
Mais...
Votre cœur n'est probablement pas ici.
Tu devrais être honnête
avec tes sentiments.
Ce sera mieux pour tout le monde.
pour toi et pour Pat.
Il n'est pas trop tard
reconsidérer votre décision.
Ça te dérange de partir, Krit ?
Je me sens un peu malade.
J'ai besoin de me reposer.
Ça va ?
Tu veux que je reste avec toi ?
Ça va. Je me débrouille très bien toute seule.
D'accord.
Appelez-moi si vous avez besoin de quoi que ce soit.
Merci.
Guerre.
À propos de nous...
Ne t'en fais pas.
Je peux attendre.
Vous devez être
vraiment très confus en ce moment.
Je suis désolé
de vous avoir fait ressentir cela.
Mais plus vous êtes confus,
Plus vous en apprendrez, plus vous comprendrez
ce que vous devez faire concernant Pat.
Tu n'es tout simplement pas encore prêt.
Je comprends parfaitement.
Je sais
rompre avec quelqu'un
tu vas te marier
Ce n'est pas facile.
Mais comme je l'ai dit,
Je peux t'attendre.
Je serai toujours là,
quoi qu'il arrive.
N'y réfléchissez pas trop.
Je serai toujours là
pour toi.
Je vais y aller alors.
D'accord.
Épouse-moi.
Je promets
Je prendrai bien soin de toi.
Je pense
Nous avons beaucoup de points communs.
D'ailleurs, je sais
comment vous vous sentez
sur moi.
Je t'aime bien, May.
Tapoter.
Comment s'est passée votre soirée d'hier ?
La nuit dernière...
Que veux-tu dire?
Tu étais malade, n'est-ce pas ?
Comme je l'ai dit, je vais bien.
Bien.
Tapoter.
Oui?
Avez-vous quelque chose ?
me le dire ?
Bien...
Je suis un peu stressé(e)
par le travail.
Mais ça va, je peux gérer.
Je voulais juste te le dire
Je vais
aujourd'hui présenter mon projet à un client.
Vous n'avez pas besoin de venir
au bureau.
Bonne chance.
Tu repenses à hier soir ?
N'en parlons pas ici.
Si vous prévoyez de venir
me voir à nouveau ici,
Veuillez me prévenir à l'avance.
Peut.
Je suis désolé.
Je ne sais pas vraiment
quoi faire non plus.
Si je t'appelle, j'ai peur
Tu pourrais être avec Pat
et cela te causera des ennuis.
J'ai donc décidé de venir ici à la place,
puisque de toute façon on parle travail ici.
Pat ne trouvera pas ça suspect.
Est-il de retour ?
Comment va-t-il ? Il n'est pas au travail ?
Ou...
Vous vous êtes disputés ?
Non.
Il n'a plus rien à faire maintenant,
alors je lui ai dit de ne pas entrer.
Il est revenu ce matin.
Je me sens tellement coupable quand je le vois.
Je ne sais pas
Ce que je suis censé faire.
Peut.
Ça va. Vraiment.
N'y réfléchissez pas trop.
Je sais
tu fais de ton mieux
pour arranger les choses.
Ce n'est pas facile, n'est-ce pas ?
Comme je l'ai dit, quoi qu'il arrive,
Je t'attendrai ici.
Prenez votre temps.
Je dois aller voir un client.
Tapoter.
Je croyais que vous faisiez une présentation
à un client.
Pourquoi es-tu avec Krit ?
Est-ce que ça a un rapport avec le travail ?
Pourquoi ne m'as-tu pas invité ?
Non, elle ne savait pas que je venais.
Elle part maintenant.
Je vois.
Je ne voulais rien manquer
d'important.
J'étais dans les environs,
alors je suis passé pour donner un coup de main.
Mai, nous devons partir.
Je dois y aller.
Je resterai ici à travailler
en vous attendant.
Je ne sais pas à quelle heure
j'aurai fini, Pat.
Ne m'attendez pas.
Je pars aussi.
Allons-y ensemble.
À bientôt, Pat.
D'accord.
Allons-y.
Tapoter.
Excusez-moi,
je ne trouve pas les informations du client.
Je crois qu'il y a une sauvegarde
sur un disque dur dans le bureau de May.
Mais je n'ai pas envie d'y aller.
Je vais vérifier ça pour vous.
- Merci.
- De rien.
(Contrat de partenariat)
(Komkrit Akaradechanont)
Vous avez terminé ?
La présentation a été concluante.
Félicitations.
Merci.
Je t'ai appelé pour te prévenir
que je rentrerai tard.
J'emmène l'équipe
fêter ça.
Tu es à la maison, Pat ?
Non.
Je suis au bureau.
Quoi ? Tu es encore là ?
Je t'avais dit de ne pas m'attendre.
Y a-t-il un problème ?
Non.
Prends soin de toi.
Où allez-vous ce soir ?
Nous sommes au bar de Krit.
L'équipe voulait venir ici.
D'accord.
Je t'attendrai à la maison.
Tu aurais dû inviter Pat
à venir fêter ça.
Il n'aime pas ce genre d'endroits,
alors je ne l'ai pas invité.
Ce sera exactement comme la dernière fois.
C'est bien que tu aies été honnête
avec lui au sujet de ta venue ici.
Mieux vaut ça que de le découvrir
par lui-même ou par quelqu'un d'autre.
Ne vous inquiétez pas.
Vous venez de signer un contrat
avec un nouveau client.
Comme je l'ai dit, si vous voulez que
quelque chose soit fait à votre façon,
Vous pouvez tout à fait.
Je crois
que vous pourrez faire de même.
avec Pat.
Je vais tout donner ce soir. C'est moi qui régale.
Tapoter.
Tu n'es toujours pas rentré à la maison.
Je ne peux pas te laisser t'amuser tout seul.
Veuillez vous asseoir, Pat.
Je vais vous chercher quelque chose à boire.
Excusez-moi,
un verre de vin, s'il vous plaît.
J'ai entendu dire que votre
présentation a été concluante aujourd'hui.
Oui.
- Merci.
- À votre santé.
— À votre santé.
— Ça va, Pat.
Je peux boire.
Acclamations.
J'ai dit que j'allais bien.
On y va alors,
May, Pat et Krit.
- Allons-y. Au revoir.
- Au revoir.
Au fait, mai.
J'ai une surprise pour vous.
En fait,
Je voulais te l'offrir
pour ton anniversaire,
mais j'étais trop impatient.
Pensez-y
En guise de cadeau
pour votre présentation réussie aujourd'hui.
Merci, Pat.
D'accord.
C'est magnifique.
Je voulais vous faire savoir
que je suis prêt
à te soutenir en tout.
Absolument tout ce que vous faites.
Je suis tellement fière de toi.
Je serai toujours là pour toi.
Merci.
Tu ne m'as pas dit
que tu m'aimais ces derniers temps.
Dites-moi.
Allez, dis-moi.
D'accord.
Ce n'est pas grave si tu ne le dis pas,
Parce que je sais que tu m'aimes.
Tapoter.
Je crois que tu as trop
bu. Rentrons à la maison.
Je vais y aller, Krit.
Bien sûr.
Guerre.
Merci beaucoup
pour avoir pris soin de May
pendant mon absence.
Allons-y.
- Allez.
- Au revoir.
Pat, qu'est-ce qui ne va pas ?
Tu es ivre ?
Non.
Je ne suis pas ivre.
Je n'ai bu qu'un peu.
Je sais ce que je fais.
Je suis pleinement conscient.
Tapoter.
Pourquoi?
Suis-je insuffisant ?
Dites-moi ce que je dois améliorer.
Je ferai mieux pour toi.
Dis-moi.
Y a-t-il quelque chose
Vous aimeriez me le dire ?
Tu me caches quelque chose,
n'est-ce pas ?
Droite?
Dites-moi!
Non, Pat. Laisse-moi partir.
Dites-le-moi maintenant.
— Pat.
— J'ai dit dis-moi.
Parle moi.
Même!
Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
Si vous êtes ivre, allez dormir.
Laisse-moi partir, Pat.
Je t'aime.
Je veux avoir des enfants avec toi.
Je veux fonder une famille avec toi.
Notre mariage approche.
J'ai tellement hâte
d'avoir des enfants avec toi.
- Pat.
- Mai.
Peut-être...
Je t'aime tellement.
Je t'aime.
(Comprimé contraceptif d'urgence)
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Hein?
Il ne démarrera pas.
Laissez-moi essayer.
Bien...
Nous devons appeler un mécanicien.
Que pensez-vous de ceci ?
Viens avec moi.
Nous pouvons aller au bureau ensemble.
Cela nous permettra d'économiser de l'essence.
Peut.
Je suis désolé pour hier soir.
Je suis vraiment désolé.
Oui, Krit.
Comment vas-tu, May ?
Vous n'avez pas répondu à mes appels.
Êtes-vous malade ?
Ma voiture est tombée en panne.
Je viens d'arriver au bureau,
je vous rappelle.
Je retrouve mon ami
ce soir au bar,
au cas où vous voudriez rattraper
votre départ anticipé la dernière fois.
Mon ami souhaite nous faire part
de nouvelles idées commerciales.
Cela vous intéresse ?
Je ne peux pas y aller ce soir.
Pat ne me laissera pas prendre un taxi,
il me conduira là-bas.
De plus, je ne sais pas
Que lui dire
à propos de toi et de ton ami ?
Parce que je ne lui ai pas dit que
nous étions partenaires.
Tu ne lui as pas dit ?
Il serait peut-être temps de lui dire
que vous êtes associée au bar.
S'il le découvre par lui-même,
Il sera encore plus méfiant.
Je pense
Pat se méfie déjà de nous.
Avez-vous remarqué son
comportement étrange hier soir ?
Vraiment?
Je pense qu'il était normal.
Mais vous le connaissez mieux que moi.
Si vous pensez
qu'il commence à avoir des doutes,
Alors peut-être que le moment est venu.
pour toi
pour lui parler de nous.
Si vous continuez comme ça,
La situation pourrait empirer.
Guerre.
Gardons
nos distances pour le moment.
Je vais m'assurer
que Pat va vraiment bien.
J'ai aussi besoin d'un peu de temps seule
pour comprendre ce que je ressens vraiment.
Et concernant le fait de ne pas me joindre
à vous et à vos amis ce soir,
J'espère que vous comprenez.
Je fais.
Bien sûr que oui.
Je comprends tout.
Si vous êtes stressé par quelque chose,
Vous pouvez toujours m'appeler.
D'accord, merci.
Excusez-moi.
Je rends le disque dur
que j'ai emprunté hier.
Pat est venu
me le chercher hier.
Tapoter.
J'ai quelque chose à vous dire.
Je suis associé au bar de Krit.
Je n'ai pas eu l'occasion
de vous le dire.
Je sais.
Je sais que vous le savez.
Tu sais que je sais ?
Pourquoi me le dis-tu seulement maintenant ?
Bien...
J'avais peur que vous ne soyez pas d'accord
avec moi là-dessus,
Je ne te l'ai donc pas dit.
Je suis désolé
de ne pas vous l'avoir dit plus tôt.
Y a-t-il autre chose que j'ignore ?
Honnêtement, y a-t-il quelque chose que
tu me caches encore ?
Si vous avez des secrets, dites-le-moi maintenant
et je ne me fâcherai pas.
Ou si vous pensez que nous n'avons pas
d'avenir, dites-le simplement.
Tu n'arrêtes pas de dire
que tu veux reporter le mariage.
Est-ce parce que
tu ne veux pas te marier ?
Si tu veux rompre
avec moi, dis-le-moi simplement.
Dis-le.
C'est moi qui devrais pleurer.
Guerre.
Est-ce qu'elle t'ignore vraiment ?
Elle est partie tôt la dernière fois.
Elle n'est pas venue aujourd'hui.
A-t-elle décidé de ne pas te choisir ?
Hé.
Tu devrais peut-être arrêter de comploter
pour l'escroquer.
Trouvez une nouvelle victime.
Aide-moi.
Avec quoi ?
(craie)
Il est tard.
Où vas-tu?
JE...
Je veux faire quelques courses.
Puis-je emprunter votre voiture ?
Je t'y emmènerai.
Où vas-tu ?
C'est bon.
Où vas-tu?
On en reparle plus tard.
Guerre.
Que s'est-il passé ? Voyons voir.
Bien...
Je me suis disputé avec mon ami.
Frappe-moi plus fort.
Rendez-le réel.
Fais en sorte qu'elle me prenne en pitié.
Elle quitte son petit ami
et vient vers moi.
— Frappe-moi.
— Bien sûr.
Donc?
Comme je l'ai dit,
Mon ami m'a trompé.
Je n'ai pas les moyens
de le rembourser.
Alors il m'a battu.
Guerre.
Vous devriez prendre un avocat et le poursuivre en justice.
Si tu laisses passer ça,
il pourrait te faire encore plus de mal.
J'ai un ami avocat.
Je m'en occuperai.
May, n'en faisons pas toute une histoire.
Je m'en occuperai moi-même.
Merci
pour toujours vous précipiter à mon chevet
dès que j'ai un problème.
Cela m'a fait réaliser
OMS
Je veux passer
le reste de ma vie avec,
qui a toujours été à mes côtés
et me met à l'aise.
Cette personne...
C'est toi, May.
Je ne veux pas vous brusquer.
Mais chaque fois que je te vois,
Tu as l'air mal à l'aise.
Je peux vous apporter la paix.
Rompre avec Pat
et sois avec moi.
Je vais t'aider à lui parler.
Je suis sûr qu'il comprendra.
Je t'aime.
Nous nous aimons.
Ne perds pas ton temps
avec quelqu'un que tu n'aimes pas.
Tapoter.
Pourquoi?
Vous allez me demander comment j'ai su que
vous étiez ici ?
« Ne t'inquiète pas pour moi, May.
Je viens de me disputer avec mon ami. »
Est-ce que je vous l'ai envoyé ?
J'étais probablement à côté de la plaque
et je l'ai envoyé à la mauvaise personne.
Je suis vraiment désolée, May.
Que faisiez-vous ?
Allez-y, continuez.
Ne t'inquiète pas, je sais tout.
Fais ce que tu veux désormais.
Inutile de te cacher.
Je te laisserai faire tout ce que tu voudras.
Continue.
Pourquoi pas?
Le mai je sais
n'a peur de rien.
Tapoter.
Poursuivre.
Guerre.
Si ça ne vous dérange pas, ça ne me dérange pas.
Tu as envie de l'embrasser ? Fais-le.
Si vous ne pouvez pas choisir, restez comme ça,
tous les trois ensemble pour toujours.
Ça te tente ?
Ne le fais pas, Krit.
Arrête, Pat.
Pat, arrête. Viens ici.
Tapoter.
Rentrons à la maison.
Laissez-la choisir.
Laissez-la choisir
avec qui elle veut être.
Viens à la maison avec moi.
— Pat.
— Pourquoi pleures-tu ?
Pourquoi pleures-tu ?
Parce que j'ai découvert la vérité,
ou parce que je t'ai arrachée à lui ?
Comment as-tu pu me faire ça ?
Qu'ai-je fait de mal ?
Je n'ai fait que t'aimer.
Je suis désolé, Pat.
Je n'avais pas prévu que ça
se passe comme ça.
Vous ne l'avez pas fait exprès ?
Tu l'as fait entrer chez moi
et vous avez couché ensemble là-bas.
Vous avez dit que vous étiez malade ce jour-là.
J'ai dit que je rentrerais vite à la maison, mais tu
m'as dit de ne pas le faire, parce que tu tenais à moi.
Mais ce n'était pas vrai.
Tu voulais juste l'inviter
pour coucher avec lui.
Je suis désolé.
Je ne pensais pas que tu rentrerais à la maison.
Tu ne pensais pas que je rentrerais à la maison ?
Si je ne rentrais pas à la maison,
tu pourrais le faire toi-même, n'est-ce pas ?
Vous ne saviez pas ?
Je ne sais pas ce qui ne va pas chez moi,
ou ce que je ressens pour qui que ce soit.
Mais je ne voulais pas
que ça se passe comme ça.
Très bien. N'en dites pas plus.
Arrête, Pat ! Arrête.
Pat, laisse-moi voir ça.
Assez.
Arrête de faire semblant de m'aimer
ou de te soucier de moi.
Maintenant je comprends.
Tu as dit que nous étions trop différents,
mais ce n'est pas vrai.
Tu as simplement des sentiments
pour quelqu'un d'autre.
C'est ça.
Tu es resté avec moi
parce que tu avais pitié de moi.
Mai, plus maintenant.
Tu n'as
plus besoin de changer pour moi.
Peut.
On se sépare.
Arrêtons-nous là.
Quand vous rencontrez une bonne personne que vous
n'aimez pas, ne la retenez pas.
Laissez-les aller trouver quelqu'un
qui les aime plus que vous.
Nous te souhaitons du bonheur, Sexy May.
Que fais-tu ici, Pat ?
Ce n'est pas que je ne voulais pas te parler quand tu m'as appelé .
Mais plus tu continues,
plus je me sens coupable. Ne fais pas ça.
Le jour où tu as déménagé
et où Krit t'attendait.
Il m'a vu,
et son regard
n'inspirait pas confiance.
Sois prudent.
En le tenant ainsi,
vous vous pencherez...
C'est comme si on me disait : « Va-t'en ! »
S'en aller.
Tu es vraiment méchant.
— Je ne suis pas un cafard.
— Elle déteste ça.
Je ne déteste pas ça.
Embrasse-la.
Vous pouvez le repousser.
- Rentrons à la maison.
Je suis ivre.
Alors...
Poursuivre.